Repository: christophgysin/e_modules-tclock
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Tclock Configuration
ja: tclock の設定

source: Resolution
ja: 間隔

source: 1 Minute
ja: 1分ごと

source: 1 Second
ja: 1秒ごと

source: Date
ja: 日付

source: Show Date
ja: 日付を表示する

source: Consult strftime(3) for format syntax
ja: 書式の指定方法は strftime(3) 参照のこと

source: Time
ja: 時刻

source: Show Time
ja: 時刻を表示する

source: Configuration
ja: 設定

source: Simple Digital Clock
ja: 簡単なデジタル時計

source: Displays a digital clock on the desktop
ja: デスクトップのデジタル時計を表示します.
